1)git push -u origin master 2)git pull 3)git merge 4)git submodule add; git merge; git diff
5)всі файли знаходяться на кожному з комп'ютерів. 6)Переваги: Кожний з розробників працює зі своїм власним репозиторієм; Рішення щодо злиття гілок приймається керівником проєкту; Немає потреби в мережевому з'єднанні; 7)Недоліки: не можливо контролювати доступ до файлів; відсутня загальна нумерація версій файлів; потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних; відсутня можливість блокування файлів. 8)місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані. Найчастіше дані в репозиторії зберігаються у вигляді файлів, доступних для подальшого розповсюдження по мережі 9)Git відстежує зміни, які ви вносите у файли, тож у вас є запис про те, що було зроблено, і ви можете повернутися до певних версій, якщо вам знадобиться. Git також спрощує співпрацю, дозволяючи всі зміни, внесені кількома людьми, об’єднувати в одне джерело 10)Оновлення вашої робочої копії шляхом внесення змін, зроблених іншими користувачами 11)це комміт, який обмежує діапазон змін, але не належить до цього діапазону. 12)Покращення старих або додаваня нових властивостей до проекта 13)для покращення робочого процесу 14)Злиття переносить зміни з двох гілок в одну. 15)Конфлікти можуть виникнути при операції злиття, розгалужені від різних джерел. При зміненні одного і того ж рядка різними користувачами виникає конфлікт. Подія, яка має місце, коли Git не може автоматично усунути розбіжності в коді між двома комітами 16)якщо модифікації були лише на одній гілці 17)так
